Cesur Bir Ninjanın Hikayeleri -
Jiraiya Ninja Parşömenleri - Bölüm 1
İki zil var...
Sadece iki zil olması demek ki...
Bir kişi kaybedecek...
Çok zekisin, Orochimaru.
Bak! Eğer bir zil alırsam, benimle çıkacaksın.
Kaybedersen, bir daha bana yanaşma.
Tamam! Kabul ediyorum!
Çok fazla açık veriyorsun...
Şimdi!
Bahisi kazandım, Jiraiya! Sen kütüğe gidiyorsun.
Kes sesini, düz göğüslü kontrplak Tsunade!
Ne dedin sen?!
Seni kafatası şişko sapık!!
Hadi, hadi. Bu kadar yeter...
Tsunade ve Orochimaru gidebilir.
Tamam!
Sen ümitsizsin...
Bir ninja nasıl bu kadar bariz tuzaklara düşmeye devam edebilir?!
Elimde değil...
Belki de eksik olan şey bir amaç...
Ha?!
Bir bakalım şimdi...
Evet! Bunu deneyeceğiz!
Ne-Ne?!
Bu kadar heyecanlanma. Sadece izle.
Ninja Tekniği: Çağırma Jutsusu!
Harika!
Çağırma Jutsusu...
Bir hayvanla kan kontratı yaparsın,
ve Ulaşım Tekniği'ni kullanarak onu istediğin zaman çağırırsın.
Ben de onunla bir kontrat yapmak istiyorum!
Bunu yapamazsın.
Ha?
Her erkeğin farklı bir kaderi olduğu gibi,
ona bağlı olan hayvan da öyledir.
O zaman benim hayvanım hangisi?
Bir kontrat yapmadan önce,
chakrayı şekillendirme ve mühürlemede daha becerikli olmalısın.
Ne? Daha fazla eğitim mi!
Cevabı her zaman eğitiminde bulacaksın!
Jiraiya bir amaç bulmuştu
ve o günden sonra,
eğitimine ciddi bir şekilde
başladı. Ancak...
Daha fazla çakra topla...
Mühürleme tekniklerini öğren...
Uzay-Zaman Tekniği'ni
öğrenmeliyim...
Kahretsin!
Ne zaman bir kontrat yapabileceğim?
Neden bu zorlu eğitime katlanıyorum?
Eğer bir erkek arkadaşım olsaydı,
senin gibi bir sapık yerine Orochimaru'yu seçerdim.
Cevap basit!
Tek yapmam gereken en güçlü ninja olmak
ve Tsunade'nin kalbini çalmak!
Şimdi bu netleştiğine göre,
vakit kaybetmeye zaman yok!
Ah...
Demek ninja olma amacını keşfetmiş.
Sadece Tsunade değil,
bütün güzel kızları kendime çekeceğim.
Bakalım... Çakramı topla ve...
mühür domuz, köpek, kuş, maymun, koyun...
Bekle! Önce bir kontrat yapmadan
Uzay-Zaman Tekniği'ni kullanırsan ne olacağı belli olmaz!
Git!
Neredeyim ben...?
Olduğun yerde kal!
Ben, büyük Usta Jiraiya,
bu dövüşü devralıyorum!
Heh! Sanırım bu kadar yeter!
Hmmm...
Bir insan çocuğu.
Ha?! Konuşan bir kurbağa!
Ya sen nesin?
Bir insanın gerçekten de
Myoboku Dağı'na geleceği aklıma gelmezdi...
Ne demek istiyorsun?!
Lord Fukasaku!
Bir insan çocuğu.
Oh... demek geldin.
Beni bekliyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Evet, geleceğini biliyordum.
Büyük Lord Elder bunu öngörmüştü.
Bir insan çocuğu Myoboku Dağı'na düşecek,
ve ben o çocuğa kurbağanın gücünü ve bir kehaneti vereceğim.
Bu, kendimin gördüğü bir rüya...
Kendi kehanetim.
Eğer o insan ben isem...
o zaman benim kehanetim ne?!
Şey... bilmiyorum.
Bilmiyorsun?
Burada kalıp eğitim almalı,
ve Büyük Lord Yaşlı'nın kehanetini beklemelisin.
B-Bekle!
Güçlenmeye karar verdim,
böylece kadınların gözüne gireceğim...
Kurbağaların gözüne girmenin bir anlamı yok!
Şikayet etmeyi bırak! Bu senin kaderin.
Benim kaderim mi?!
Evet. Myoboku Dağı'na gelmeyi başardın.
Bu, gerçekten seçilmiş kişi olduğunun kanıtı.
Seçilmiş kişi, ha?
Burada eğitim alıp güçlenmek...
Bu da oldukça çekici.
O günden sonra,
Jiraiya zamanını
Myoboku Dağı, kurbağalar diyarı ve
Gizli Yaprak Köyü arasında böldü...
Gençlik günlerini hem büyücülük
hem de ninjutsu eğitimiyle geçirdi.
Ancak...
Jiraiya'nın düşündüğü kadar
basit olmayacaktı.
Buraya geldiğimden beri kesinlikle güçlendim.
Ama...
Tsunade yine her zamanki gibi soğuk.
Sadece bu da değil...
Eğer seçilmiş kişi olmam kaderimse,
amacım sadece bir kızı etkilemek mi olmalı?
Güçlenmeye çalışmamın tek sebebi bu mu?
Jiraiya! Jiraiya!
Efendim?
Jiraiya, Büyük Lord Yaşlı seni çağırıyor.
Büyük Lord Yaşlı mı...?
Acele et. Senin kehanetini gördü!
Ciddi misin, Bunta?!
Çağrıldığın gibi.
Ah, güzel. Geldiğine sevindim!
Ha?
Sen de kimsin?
Büyük Lord Yaşlı, bu Jiraiya!
İşte Jiraiya!
Ah, doğru ya! Doğru!
Aman, ne kadar da büyümüşsün...
Gah, onu çağıran sensin,
seni bunak ihtiyar herif!
Bunak ihtiyar mı?!
Anne, nasıl olur da Büyük Reisi
bunak ihtiyar diye çağırırsın!
Şimdi şimdi, kavga etmeyin.
Eşler arasında geçim önemlidir...
Bu arada...
Sen yine kimdin?
Jiraiya çocuk.
Büyük Reis seninle ilgili
bir rüya gördü.
Bildiğin gibi,
bu bir kehanet.
Öyleyse dikkatle dinle.
Emredersiniz!
Şimdi anlatacağım.
Rüyamda...
sen, tam bir sapık olmana rağmen,
yine de mükemmel bir ninja olacaksın.
Ve zamanla,
kendi çırağını yetiştireceksin...
Tam bir sapık...?
O detayı hatırlamasına inanamıyorum...
O çırak, ninja dünyasında
büyük bir değişim yaratacak
bir ninja olacak.
Rüyamda gördüğüm buydu.
Büyük bir değişim mi?
Ya büyük bir istikrar
ya da büyük bir yıkım.
Dünyanın daha önce
hiç görmediği türden.
İkisinden biri.
İkisinden biri mi?
Bu ne anlama geliyor?
O devrimciyi sen yönlendireceksin.
Önemli bir seçim yapmak zorunda
kalacağın gün gelecek.
Seçim mi?
Senin kararın, değişimin
hangi yöne gideceğini belirleyecek.
Ne yapmalıyım...?
Doğru seçimi yapmak için?
Rüyamda, dünyayı dolaşıp
kitap yazıyordun.
Kitap mı? Ne için?
Ben de bilmiyorum.
Belki de doğadaki her şeyi görmek için
bir dünya turu olacak.
Büyük Reis, kehanetlerin hiç
gerçekleşmedi mi?
Hayır, asla.
Jiraiya, gidiyor musun?
Evet!
Hayatımın bu noktasında,
Devrim yaratacak birine rehberlik edebileceğimi sanmıyorum...
Doğru seçimi yapmak şöyle dursun.
Hmm...
Sanırım daha fazla şey görmek,
ve farklı insanlarla tanışmak için daha çok zamanım olmalı.
Anlıyorum...
Büyük Lord Yaşlı'nın rüyasındaki gibi,
dünyayı dolaşmalı ve belki de bir kitap yazmalıyım.
Görünüşe göre kaderim bu.
Jiraiya, Büyük Lord Yaşlı'nın rüyasının anlamını ararken
ve dünyayı dolaşırken,
dünyanın durumu giderek daha kaotik hale geldi.
Beş Büyük Ulus arasındaki barış kırılganlaştı.
Ülkeler arası çatışmalar ve iç çekişmeler arttı,
ve insanlar acı çekmeye başladı.
Genç adam...
Neden seyahat ediyorsun?
Kaderimi arıyorum.
Oh...?
Birisi beni bir rüyada görmüş.
Ve tıpkı o rüyadaki gibi,
diyar diyar geziyorum.
Aman tanrım, ne oldu...?
Al, bir tane ye. Sütlü şeker.
Bir kukla mı?
Ah, bu çocuk bana diyor ki...
Kader aranacak bir şey değildir!
Kader, karşına çıktığında ona tutunacağın bir şeydir.
Savaş çağı geliyor.
Barış zamanlarında mekanik beceriler işe yaramaz,
ama bir derebeyi hizmetlerim için yüksek bir ücret ödeyebilir.
Demek o da bir ninja...
Yıkım çağının dalgasına binmeyi seçmiş.
Ama bu sadece...
Biraz daha eğlenelim.
Hadi.
Mmmm...
Ne yazıyorsun?
Sadece karalıyorum...
zamanın dalgasına binmenin
barış için gerekli devrimci değişimi getirmeyeceğini.
Söyle, söyle! Eğer bir şeyi değiştireceksen, beni değiştir!
Sanırım haklısın.
Bu daha eğlenceli gibi.
Bu bir dolandırıcılık!
Böyle bir şey için para öyle mi ödeyeceğim!
Orada dur!
Bu mücadeleyi ben devralacağım!
Kahretsin!
Kader nasıl bu kadar acımasız olabilir?!
Elimden geldiğince toprağı işlemek için çok çalıştım.
Hepsi klanımın uğruna, yine de...
Demek bu adam dünyanın gidişatından memnun değil...
Bir şeyler iç...
Ben de kaderimi arıyordum, ama çok zor bulunuyor.
Hım... Böyle bir şeyi aramak boşuna.
Benim halkımın hiç şansı yok
Büyük Uluslar'ın ninja köylerine karşı...
Bu adam... Tek yapabildiği şikayet etmek mi?
Yanılıyorsun...
Ha?
Bir köyde çocuklara ders veriyorum...
Sert bir kaderle karşılaştıklarında nasıl direneceklerini öğretiyorum.
Yani eğitim bir savaşı bitirebilir mi?
Bırak şu güzel konuşmaları!
Ne?!
O da bir ninja mı?
Hayır, bu olamaz...
Ancak belki onlara daha iyi seçimler yapmalarını sağlayacak
beceriler öğretebilirim.
Sana bir soru sorayım... Bu seçimler neler?
Yaşam ya da ölüm... İşte seçimler bunlar.
Onlara öğretebileceğim tek şey hayatta kalmak.
Bu yeterli değil.
Dünyaya barış getirecek devrimciyi seçmeliyim.
Bu dünyaya yıkım getirmek için.
Ya da daha önce hiç bilmediğimiz bir barışı sağlamak için...
Bu, her bir insanın adanmışlığına bağlı!
Hmm... Acaba bu kişi...?
Hey, sen!
Aradığım kişi sen olabilirsin!
Öyle mi...?
Bu dünyaya barış getirmek için ne yapardın?
Dünya savaş ve çatışma çağına doğru ilerliyor...
Bunu durdurmak mümkün değil.
Az önce herkesin kendi kararlılığına bağlı dedin, değil mi?
Bu insanların kaderini nasıl değiştirebiliriz?
Sadece içten dua et.
İnsanın yapabileceği tek şey bu.
Bu adam da... aradığım kişi değil.
Bu da neydi?!
Burası sıradan bir köy!
Bir ninja neden burada...?!
Bu shuriken jutsu...
Sen Fuma klanındansın, değil mi?!
Barış içinde yaşayan insanlara
neden saldırıyorsunuz?!
Sen de bir ninjasın.
Bana öğrenci olacak kişiyi
aramak için yolculuktayım.
Hah! Böyle sıkıcı bir şeyle
neden vakit kaybedersin ki?!
Ülkeler arasındaki güç dengesi
sarsıldı,
ve büyük bir savaşın eşiğindeyiz...
O köy de, içine ninja sızdığı ihbarı
yüzünden yok edildi.
Sırf bir ihbar yüzünden mi?!
Ya yok edersin, ya da yok edilirsin.
Tereddüt edersen ölürsün!
Böyle bir dünyada yaşıyoruz.
Bir Duman Bombası!
Epey yeteneklisin.
Eğer sen de bir ninjaysan,
yaşamana izin veremem.
Pes et...
Ninja olmanın kaderi bu.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Dinlemek istemiyorum...
Sadece... öl!!
Pes etmek mi...
...ben pes edecekmişim!
Beni devirsen bile,
başka bir suikastçı köye
saldıracak...
Bu ninja dünyasında lanetli
olarak yaşadığımız sürece,
barış asla gelmeyecek.
Büyük Kurbağa Bilge'nin kehanetine göre,
bu dünyaya barış getirecek devrimciyi yetiştirmek benim kaderim.
Ama bu öğrenciyle daha karşılaşmadım bile.
Şimdiden, savaşlar kaçınılmaz hale gelmişti.
Jiraiya da yolculuğuna kısa bir ara verip
Gizli Çalı Köyü'ne dönmek zorunda kaldı.
Sonuçta savaştayız...
Orochimaru...
Bu hüznü ninja dünyasından silmek için...
...
Devrimciyi bulmalıyım...
Barışı getirecek olanı
seçmeliyim.
Savaşın alevleri nihayet
Jiraiya ve yoldaşlarını da içine çekti.
Bu, Üçüncü Büyük Ninja Savaşı
olarak anılacaktı.
Kısa süre sonra, bu üçlü
"Efsanevi Sannin" olarak tanınacaktı.
Oğlum, bir kitap yazmak için fikir
üretmek hiç de kolay değil.
Bu kitabın başkahramanı,
ninja dünyasının fazlasıyla acımasız
ve savaşın yeni savaşlar doğurduğu
gerçekliğini gördü.
Bu, nefretle dolu bir dünya.
Onun bir şekilde bu nefreti
silmesini
ve barış dolu bir dünya yaratmasını istiyorum, ama...
Aaah! Hikayeyi doruk noktasına
taşımak çok zor!
Ne yapmalıyım?!
Sonraki Bölüm: "Cesur Bir Ninjanın Hikayeleri -
Jiraiya Ninja Tomarları - Bölüm 2"
Tekrar bekleriz!